One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tsuru Returns the Favor
טסורו מחזירה טובה
It's time you cut your visit short.
הביקור שלכם כאן הסתיים.
Don't you know who pulls the strings in this country?
אתם לא יודעים מי מושך בחוטים בממלכה הזו?
No idea!
אין לי מושג!
It's Kaido, right?!
זה קאידו, נכון?!
We're here to...
אנחנו כאן בשביל...
take down an Emperor!
לכסח קיסר!
Hey, Luffy!
היי, לופי!
Kin'emon said we shouldn't say things like that, either!
קינמון אמר שאסור לנו להגיד גם דברים כאלו!
Wha...?
מה...?
That was a lie!
זה היה שקר!
I don't know who!
אין לי מושג מי!
The probability of you two surviving the month...
הסיכוי ששניכם תשרדו את החודש...
is 19 percent.
הוא 19 אחוזים.
By the way, where'd you get that sword?
דרך אגב, מאיפה השגת את החרב הזו?
Some named blade, thus and verily.
חרב ידועה זו, כן כן!
Yeah, I'm certain it's a named blade.
כן, אני בטוח שזו חרב ידועה.
Let me see it for a sec.
תן לי לראות אותה רגע.
No way!
אין מצב!
You can't use a sword anyway so just give it to me!
אתה לא יכול להשתמש בחרב בכל מקרה, אז תן לי אותה!
I'll cut them up, verily!
אני אשסף אותם, כן!
Charge.
הסתערו.
This is a sword fight, verily!
זה קרב חרבות, כן!
Don't throw the scabbard!
אל תשליך את הנדן!
Gum-Gum...
גומי-גומי...
Pistol!
אקדח!
It's not a damn pistol!
היא לא אקדח!
Even the lizard's after me!
אפילו הלטאה תוקפת אותי!
Damn you!
לעזאזל אתך!
Straw Sword.
חרב קש.
What kind of sword is that?!
איזו מין חרב זו?!
That poor lizard!
הלטאה המסכנה!
That was fast!
זה היה מהיר!
Impressive.
מרשים.
What just happened?!
מה קרה עכשיו?!
Minus One Life.
מינוס אחד חיים.
These strawmen represent my subordinates.
אנשי הקש הלו מייצגים את הכפופים לי.
I can store them in my body with my Straw-Straw power...
אני יכול לאחסן אותם בגופי באמצעות כוח הקש-קש שלי...
so I won't be harmed.
כך שלא אפגע.
If I store ten of them, I can die ten times.
אם אאחסן עשרה מהם, אוכל למות עשר פעמים.
Now, let's play a game.
עכשיו, בואו נשחק משחק.
A game?!
משחק?!
That's right...
נכון מאוד...
With this Strawman's Card!
עם קלפי איש הקש האלו...
I'm not so honorable that I'd face two of the Worst Generation on equal footing.
אני לא כזה אצילי והגון שאתמודד עם שניים מהדור הנורא בקרב הוגן.
He's a bigger pain in the ass than I thought...
הוא קוץ בתחת הרבה יותר גדול משחשבתי...
but I should've figured!
אבל הייתי צריך לנחש!
Let's begin.
בואו נתחיל.
The Reversed Fool!
השוטה ההפוך!
Damn, this signifies internal discord.
לעזאזל, זה מייצג מחלוקת פנימית.
Sorry, I'll draw a better card next time.
סליחה, אשלוף קלף טוב יותר בפעם הבאה.
I must accept the risks because some cards can push me beyond my limits.
אני מוכרח לקבל את הסיכון מפני שחלק מהקלפים פורצים את הגבולות שלי.
Hey! What are you doing, boy?!
היי! מה אתה עושה, כלב?!
Hawkins!
הוקינס!
Fear not.
אל תדאגו.
Tama! Stay with us, Tama!
טמה! תחזיקי מעמד, טמה!
She's burning up!
היא בוערת!
That's must be why the dog's in a hurry.
זו כנראה הסיבה שבגללה הכלב ממהר!
You bastards!
ממזר!
We won't let you escape!
לא ניתן לכם לברוח!
Hawkins! They're getting away!
הוקינס! הם נמלטים!
I drew a good card.
שלפתי קלף טוב.
The Reversed Hierophant.
הכהן הגדול ההפוך.
The card of pursuit!
קלף המרדף!
Hey, Luffy!
היי, לופי!
Protect the kid!
שמור על הילדה!
I'll...
אני...
handle...
אטפל...
this!
בזה!
You're actually pretty tough.
האמת שאתה דיי קשוח.
Nails?!
מסמרים?!
Two-Sword Style...
סגנון שתי-חרבות...
Nigiri...
ניגירי...
Toro...
טורו...
Samon!
סאמון!
Should we go after them, Hawkins?!
שנרדוף אחריהם, הוקינס?
The Hierophant.
הכהן הגדול.
It's the card of assistance.
הוא קלף של עזר.
Someone will lead them away to safety...
מישהו יוביל אותם מאיתנו בבטחה...
What an annoying guy...
איזה בחור מעצבן...
So, how's the kid doing?
אז, הילדה בסדר?
So warm!
כל כך חמה!
Her temperature keeps rising.
הטמפרטורה שלה ממשיכה לטפס.
Dog!
כלב!
Run faster!
רוץ מהר יותר!
Huh? What's the problem?
הא? מה הבעיה?
Wait... are you...?
רגע... אתה...?
Are you lost?!
הלכת לאיבוד?!
We've got no time to waste...
אין לנו זמן לבזבז...
Let's just...
בוא פשוט...
go right.
נלך ימינה.
You should go left.
כדאי לכם ללכת שמאלה.
You samurai are so strong.
אתם סמוראים כל כך חזקים.
Who are you?!
מי את?!
I can't believe you repelled Hawkins.
אני לא מאמינה שהדפתם את הוקינס.
You're...
את...
I'm the one you saved earlier, green gentleman.
אני מי שהצלת מוקדם יותר, אדון ירוק.
My name is Tsuru.
שמי הוא טסורו.
Otsuru Teahouse Owner
אוטסורו בעלים של בית תה
Were you... hiding in his tail all this time?!
התחבאת בזנב שלו כל הזמן הזה?!
Yes!
כן!
Thank you for saving me.
תודה לכם שהצלתם אותי.
Here!
הנה!
Could you at least wipe the sweat off of her?
תוכלו לפחות לנגב את הזיעה ממנה?
Oh! Thanks!
הו! תודה!
I hope this doesn't sound too presumptuous...
אני מקווה שזה לא ישמע מתנשא מידי...
but would you allow me to care for young Otama?
אבל תוכלו לתת לי לטפל באוטמה הצעירה?
You know her?
את מכירה אותה?
Yes.
כן.
I see!
הבנתי!
Please do!
בבקשה!
She drank the polluted river water because she was so hungry.
היא שתתה את המים המזוהמים מהנהר בגלל שהייתה כל כך רעבה.
Instead of searching for a doctor...
במקום לחפש רופא...
please bring her to my teahouse.
בבקשה, הביאו אותה לחנות התה שלי.
Tea?!
תה?!
This is no time for tea!
זה לא זמן לתה!
If we don't hurry up, she's gonna die!
אם לא נמהר, היא תמות!
I don't know this kid, so it might not be any of my business but...
אני לא מכיר את הילדה הזו, אז זה אולי לא קשור אלי, אבל...
No, no...
לא...
We have a medical herb that is effective against the river's poison.
יש לנו צמח מרפא שיעיל בטיפול בהרעלה מהנהר.
That'll be the best way to treat Otama's condition.
זו הדרך הטובה ביותר לטיפול במצב של אוטמה.
I see.
הבנתי.
Then please, help us!
אז בבקשה, עזרי לנו!
Thank you!
תודה לך!
To return the favor I owe you...
כדי להחזיר לך על העזרה שלך...
let me treat you, too, green gentleman...
תן לי לטפל גם בך, אדון ירוק...
Okobore Town Kuri Wano
עיירת אוקובור קורי וואנו
Okobore Town Kuri Wano
עיירת אוקובור קורי וואנו
Okobore Town Kuri Wano
עיירת אוקובור קורי וואנו
Okobore Town Kuri Wano
עיירת אוקובור קורי וואנו
Okobore Town Kuri Wano
עיירת אוקובור קורי וואנו
Here you go.
בבקשה.
The teahouse's dumplings are a rare treat.
הכופתאות של בית התה הן מעדן נדיר.
They're the only things...
הן הדבר היחיד...
that keep me going.
שנותן לי כוח להמשיך.
You exaggerate...
איזו הגזמה...
Soon, you'll be able to eat as many as you want just like you used to.
בקרוב, תוכל לאכול כמה שתרצה, ממש כמו שהיית רגיל.
I hope so...
אני מקווה...
Okiku Teahouse Waitress
אוקיקו מלצרית בבית תה
Hey, old man, the place is closing now!
היי, זקן, המקום נסגר עכשיו!
Get lost!
התחפף!
Now, Okiku.
ועכשיו, אוקיקו.
You can't pay the street tax, right?
את לא יכולה לשלם את מס הרחוב, נכון?
All I'm saying is that I'll help you.
הכוונה שלי היא שאני אדאג לך.
If you become my wife...
אם תהיי אשתי...
you won't have to work!
לא תצטרכי לעבוד!
Every day, you'd be able to eat as much delicious food from the farm as you want!
בכל יום, תוכלי לאכול אוכל מהחווה בלי הגבלה, כמה שתרצי!
Our social standings are too different.
המעמדות שלנו שונים מידי.
If you're not ordering anything, would you please...
אם אתה לא מזמין שום דבר, תוכל בבקשה...
take your leave?
לעזוב?
I don't wanna eat anything from this place!
אני לא רוצה לאכול שום דבר מהמקום הזה!
The dumplings and tea are made from others' leftovers!
הכופתאות והתה נעשו משאריות של אחרים!
Say, you do know who I am, right?
תגידי, את יודעת מי אני, נכון?
I'm a famous yokozuna from the capital.
אני יוקוזונה מפורסם מעיר הבירה.
I'm the best sumo wrestler in Wano,
אני מתאבק הסומו הטוב ביותר בוואנו.
Urashima!
אוראשימה!
It's time you quit this seedy teahouse!
הגיע הזמן שתעזבי את בית התה המוזנח הזה!
You need to stop living off of someone's leftovers, so that you and I...
את צריכה להפסיק לחיות על שאריות של אחרים, כדי שאת ואני...
so that we can... y'know...?
כדי שנוכל... את יודעת...?
Okiku!
אוקיקו!
Miss Otsuru!
גברת אוטסורו!
Otama drank poisoned water from the river!
אוטמה שתתה מים מזוהמים מהנהר!
Oh! That's serious!
הו! זה רציני!
Please! Do what you can to help her!
בבקשה! עשי מה שאת יכולה לעזור לה!
Okiku!
אוקיקו!
Brew the cinquefoil!
חלטי את החמשן!
Of course, right away!
כמובן, מייד!
Hey!
היי!
Who are you idiots?!
אידיוטים, מי אתם?!
Get out the way.
זוז מהדרך.
Huh?!
הא?!
Why would I have to do that...?!
למה שאעשה את זה...?!
Okiku! I have a match in Bakura Town later!
אוקיקו! יש לי קרב מאוחר יותר בעיירה בקורה!
If you're interested, come and see how strong I am!
אם את מעוניינת, תוכלי לבוא ולראות כמה אני חזק!
Atop a Mountain...
על ראש ההר...
It's them, isn't it?!
אלו הם, נכון?!
It's the Straw Hats!
אלו כובעי הקש!
Should I go tell them before they make any trouble?!
שאלך להגיד להם לפני שהם גורמים לצרות?!
You'd better not!
עדיף שלא!
You'll draw people's attention!
תמשוך יותר מידי תשומת לב!
For now, let's just report this to the captain.
בינתיים, בואו נדווח את זה לקפטן.